Xin chào mọi người, chào mừng trở lại với chủ đề giáo dục khác. Vì vậy hôm nay tôi có thể khám phá làm thế nào để đưa dữ liệu vào bộ sưu tập của MongovB.
Chèn dữ liệu vào trong MongIDB là hoạt động cơ bản cho phép chúng tôi thêm tài liệu mới vào bộ sưu tập, okay.
Vì vậy, trước hết ở đây đưa dữ liệu vào bộ sưu tập MongoDB có thể được thực hiện. Nó được đưa vào để đưa vào nhiều phương pháp tới MongovB.
Và bạn có thể chọn ở đây vỏ bọc của Mongov và bây giờ bạn có thể tạo ra cho MongovB.
Sử dụng khuôn viên trường Mongov và bây giờ ở đây chọn cơ sở dữ liệu.
Tập kiểm tra bây giờ tôi có thể chọn và ở đây.
Tôi có thể nhấp chuột vào dữ liệu này và bây giờ vào dữ liệu này. Nên bây giờ.
Tôi có thể chọn cho mô hình này. Vì vậy bây giờ hãy chọn cho tập tin dự đoán thông tin của tập tin CNV và bây giờ đi cho các tài liệu chèn, okay.
Vì vậy ở đây tôi có thể sử dụng nó.
Và tôi sẽ sử dụng biểu tượng này và nhấp vào biểu tượng này và cũng nhấp chuột vào đây trên màn hình cho tập tin, được rồi.
Giờ chỉ cần đến đây và tạo ra cái tên.
Được rồi, vậy thì cái tên ở đây là tên của khu MegoDB.
Vì vậy, MongoDB được tạo ra hoàn hảo bây giờ và ở đây chỉ đơn giản là được tạo ra và ở đây hoàn toàn đơn giản và đây là dữ liệu của chính mình, okay.
Vì vậy, điều này bây giờ chèn một và sau đó chỉ cần nhấn vào cho nút chèn này và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn tạo ra này MongoDB là chèn cho dữ liệu của riêng bạn, okay.
Điều này hoàn toàn nằm trong hệ thống của bạn ở đây. Tôi có thể đưa nó cho một dữ liệu khác. Vì vậy, tôi có thể một lần nữa nhấn vào dữ liệu và bây giờ tôi có thể đi ở đây chèn tài liệu và bây giờ.
Tôi sẽ dán cho tài liệu này và ở đây bấm cho biểu tượng lớp học và cũng cho các khóa tài khoản và ở đây đầu tiên, tôi có thể gõ tên nhận, okay.
Vì vậy, tên chèn cho tên được cho là giống như này họ tab, okay.
Và bây giờ chỉ cần đi một lần nữa lĩnh vực để tôi có thể sử dụng cho một lĩnh vực khác.
Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng cho điều này là tuổi và bây giờ tôi có thể xác định cho các thời đại.
Và cũng cho một cột khác vì vậy bây giờ tôi có thể nhấn cho quảng cáo và ở đây tôi có thể tạo ra là email và ở đây chèn cho email là giống như Johan ở bên phải gmail.com, okay.
Vì vậy, bây giờ ở đây hoàn toàn xác định cho ở đây và sử dụng cho nhiều dữ liệu được xác định cho nhiều tài liệu vì vậy bây giờ.
Vì vậy, bây giờ nó được tạo ra hoàn toàn và ở đây tôi có thể tranh luận cho các nút chèn và bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn được tạo ra cho hai bảng của điều đầu tiên, tên chỉ có các MongoDB và ở đây chèn cho tên là tên, okay.
Vì vậy, ở đây hoàn toàn sử dụng cho bây giờ, ở đây tôi có thể sử dụng cho một tuyên bố vì vậy bây giờ tôi có thể tranh luận cho chèn tài liệu với phía khách hàng, okay.
Vì vậy, bây giờ chỉ cần đi ở đây và sử dụng phong cách bên trong tài liệu và đơn giản nhất điểm lớp là 45 và vẫn là đầu tiên của tất cả ID đã được tạo ra ở đây vì vậy ở đây chỉ cần sử dụng cho tên.
Cái tên được gọi là sản phẩm.
Đây là sản phẩm được gọi là
Và ở đây sử dụng cho bây giờ ở đây tôi có thể thêm cho một cột khác.
Vì vậy bây giờ tôi có thể tranh luận về chất dẻo trên và cũng đi ở đây tại thời điểm này đây là giá, okay.
Và bây giờ ở đây tôi có thể chèn cho dữ liệu vì vậy bây giờ tôi có thể sử dụng với giá là 15, okay.
Vì vậy, bây giờ chỉ đơn giản là xác định cho điều này và chúng tôi có thể chỉ đơn giản lưu trữ trong khi các dữ liệu chèn, okay.
Và cuối cùng chúng tôi muốn các dữ liệu hoàn hảo, ba dữ liệu, ba bảng thông tin như vậy ở đây hoàn toàn áp dụng cho chèn một hoặc chèn tài liệu hoặc cuối cùng, okay.
Vì vậy, những điều này là tuyệt vời cho đơn giản cho các chi tiết ngẫu nhiên cũng thực hiện cho khách hàng IP và ở đây sử dụng lý do mới và thứ hai của giá, okay.
Vì vậy, ở đây trong buổi này là hoàn thành hoàn toàn và ở đây tôi có thể hoàn toàn tổng quát các dữ liệu chèn vào bộ sưu tập MongoDB của một số ví dụ thực tế, okay.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể hiểu quá trình đơn giản này vì vậy cảm ơn bạn đã xem và lập trình dữ liệu vui vẻ, okay.